En esta unidad se  estuvieron viendo los conceptos básicos para iniciar a programar, tales como las variables, los tipos de datos y operadores , operadores lógicos , operaciones comparativas y  las estructuras de control condicionales, esta fue una semana bastante cargada de contenido y lo que mas destaco como importante fue también lo mas complicado para mi, que fue básicamente como unificar todo el contenido para hacer que un programa funcione. Y es que aquí es donde me di cuenta que debo de prestar toda mi atención a todos los detalles posibles para saber como unirlo todo y que logre arrancar el programa, cosas como el ciclo de while y cuando utilizarlo en vez del  FOR, como saber donde debo de poner una  coma, un paréntesis o cosas que no se vieron técnicamente en clase como por ejemplo que para darle un valor numero a una variable había que escribir parseInt etc. Pero así como se sintió abrumador, se sintió satisfactorio el darme cuenta que cuando las cosas funcionan es porque logre seguir la lógica de como armar el algoritmo para que me de el resultado deseado.